COMO ADICIONAR OU TROCAR SUAS FOTOS NO SITE

Estes são os arquivos usados hoje pelo site (index.html). Para trocar uma
foto, basta substituir o arquivo por outro com o MESMO NOME dentro desta
pasta ("fotos"). Para adicionar um item novo, adicione o arquivo aqui e
peça para incluir uma nova entrada no portfólio do CONFIG.

FOTO DE ABERTURA (seção Hero, topo do site)
  hero.png

FOTOS DA SEÇÃO SOBRE MIM (colagem estilo Polaroid, 3 fotos)
  sobre-pet.jpg        -> você no dia a dia com o pet
  sobre-lifestyle.jpg  -> um momento lifestyle (o print que você mandou tinha uma foto num café/restaurante)
  sobre-trabalho.jpg   -> você trabalhando, com notebook e celular

  (o arquivo antigo "sobre.jpeg" não é mais usado, pode ficar ou apagar, como preferir)

FOTOS DO PORTFÓLIO (galeria de trabalhos, com filtro por nicho)
  Beleza
    skincare-1.png   -> Rotina de skincare
    skincare-2.jpg   -> Resultado e textura do produto
    haircare-1.png   -> Cuidados com os cabelos
    haircare-2.png   -> Finalização e brilho
  Casa e Limpeza
    casaelimpeza-1.jpg -> Rotina de limpeza prática
    casaelimpeza-2.jpg -> Produto em uso no dia a dia
    casaelimpeza-3.jpg -> Organização da casa
  Pet
    pet-1.png -> Cuidados com o pet
    pet-2.png -> Produto testado com o pet

Se algum arquivo for removido ou renomeado sem atualizar o código, o
gradiente do card volta a aparecer sozinho no lugar da foto (nada quebra).

Depois de mexer nesta pasta, avise para eu enviar (commit e push) as
novidades para o site no ar.
