COMO ADICIONAR SUAS FOTOS AO SITE

Arraste suas fotos para dentro desta pasta ("fotos") e renomeie cada uma
exatamente com o nome indicado abaixo (letras minúsculas, sem espaços).
Formatos aceitos: .jpg (o mais recomendado), .jpeg ou .png (nesse caso,
troque a extensão no nome do arquivo).

FOTO DE ABERTURA (seção Hero, topo do site)
  hero.jpg

FOTO DA SEÇÃO SOBRE MIM
  sobre.jpg

FOTOS DO PORTFÓLIO (galeria de trabalhos)
  portfolio-01-beleza.jpg   -> Rotina de skincare
  portfolio-02-moda.jpg     -> Look de verão
  portfolio-03-comida.jpg   -> Receita prática do dia a dia
  portfolio-04-fitness.jpg  -> Treino em casa
  portfolio-05-moda.jpg     -> Dia de compras
  portfolio-06-viagem.jpg   -> Mala pronta para viagem
  portfolio-07-beleza.jpg   -> Unboxing de maquiagem
  portfolio-08-fitness.jpg  -> Café da manhã fitness
  portfolio-09-comida.jpg   -> Roteiro gastronômico
  portfolio-10-viagem.jpg   -> Check-in no hotel

Você não precisa adicionar todas de uma vez. O site funciona normalmente
com gradientes nos espaços sem foto ainda, e cada gradiente vira foto
automaticamente assim que o arquivo certo aparecer nesta pasta.

Dica de tamanho: fotos entre 1000 e 2000 pixels de largura já ficam
nítidas e carregam rápido. Formato vertical (retrato) funciona melhor
nos cards do portfólio e na foto de abertura.

Depois de colocar as fotos aqui, avise para eu enviar (commit e push)
as novidades para o site no ar.
